♪Mother♪
♪ម្តាយ♪
♪I've grown up♪
♪ខ្ញុំធំឡើង♪
♪I no longer crave to be surrounded♪
♪ខ្ញុំលែងមានអ្វីដែលហ៊ុំព័ទ្ធ♪
♪No longer need♪
♪លែងត្រូវការ♪
♪So many smiles♪
♪ស្នាមញញឹមជាច្រើន♪
♪No longer fear broken trust♪
♪លែងភ័យខ្លាចការជឿទុកចិត្តលើការទទួលបាន♪
♪Mother, I've grown up♪
♪ម្តាយខ្ញុំធំឡើង♪
♪No longer try♪
♪លែងសាកល្បង♪
♪To fill every void♪
♪បំពេញរាល់មោឃៈ♪
♪No longer saddened♪
♪លែងសោកសៅទៀតហើយ
♪By all the goodbyes♪
♪ដោយ goodbyes ទាំងអស់♪
♪No longer blame♪
♪លែងស្តីបន្ទោស♪
♪Love that led nowhere♪
♪ស្រឡាញ់ដែលនាំឱ្យមានកន្លែងធ្វើការ♪
=HER=
= នាង =
(Six months ago)
(ប្រាំមួយខែមុន)
The last time I stayed overnight in the hospital
ពេលវេលាចុងក្រោយដែលខ្ញុំស្នាក់នៅមួយយប់នៅមន្ទីរពេទ្យ
was four years ago.
គឺកាលពី 4 ឆ្នាំមុន។
I stayed with my dad.
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
He was
គាត់គឺ
a very cautious man,
បុរសប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់
always getting annual check-ups.
តែងតែទទួលបានការត្រួតពិនិត្យប្រចាំឆ្នាំ។
One year, they found something wrong
មួយឆ្នាំពួកគេបានរកឃើញអ្វីមួយខុស
with his stomach.
ជាមួយនឹងក្រពះរបស់គាត់។
He went
គាត់បានទៅ
for a biopsy,
សម្រាប់ការធ្វើកោសល្យវិច័យ
but during the procedure,
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលនីតិវិធី
there was a medical accident.
មានគ្រោះថ្នាក់ព្យាបាល។
They accidentally cut a blood vessel.
ពួកគេកាត់សរសៃឈាមដោយចៃដន្យដោយចៃដន្យ។
He was admitted to the ICU that night.
គាត់ត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅក្នុង ICU នៅយប់នោះ។
I had to rush
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់
back to Shanghai from Gaya.
ត្រឡប់ទៅសៀងហៃពីហ្គាយ៉ា។
I hadn't been back in over ten years.
ខ្ញុំមិនបានត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំទេ។
When I went back, I was shocked.
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
I barely recognized the city,
ខ្ញុំបានទទួលស្គាល់ទីក្រុងនេះ
and I didn't even recognize my dad.
ហើយខ្ញុំក៏មិនទាំងស្គាល់ឪពុកខ្ញុំដែរ។
He was so thin
គាត់ស្គមណាស់
that his face was sunken
ថាមុខរបស់គាត់ត្រូវបានលិច
and covered in stubble.
និងគ្របដណ្តប់ដោយចំបើង។
Then,
បន្ទាប់មក
I stayed with him
ខ្ញុំបាននៅជាមួយគាត់
like this
ដូចនេះ
and talked to him every day,
ហើយបាននិយាយជាមួយគាត់រាល់ថ្ងៃ
babbling on and on.
babbling នៅលើនិងបើក។
The doctor told me
វេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់ខ្ញុំ
to stop
ដើម្បីបញ្ឈប់
because he couldn't hear me.
ព្រោះគាត់មិនអាចលឺខ្ញុំ។
But it only made me want to talk more.
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់និយាយបន្ថែមទៀត។
So, I told him
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
all my complaints
ពាក្យបណ្តឹងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
from the last thirty years.
ពីសាមសិបឆ្នាំចុងក្រោយ។
All of them.
ពួកគេទាំងអស់។
I told him.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
After over ten days,
បន្ទាប់ពីជាងដប់ថ្ងៃ,
he suddenly
គាត់ភ្លាមៗ
woke up.
ភ្ញាក់ឡើង។
He told me
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
that while he was in a coma,
នោះខណៈពេលដែលគាត់សន្លប់
he heard
គាត់បាន heard
every word
គ្រប់ពាក្យទាំងអស់
I said.
ខ្ញុំបាននិយាយ។
When I was talking
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
to him,
ចំពោះគាត់
he was actually sitting
គាត់កំពុងអង្គុយ
on the sofa in the ward.
នៅលើសាឡុងនៅក្នុងវួដ។
He was right there with me.
គាត់នៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ។
He even went
គាត់ថែមទាំងបានទៅ
to his law office
ទៅការិយាល័យច្បាប់របស់គាត់
and checked on his plants.
ហើយបានពិនិត្យនៅលើរុក្ខជាតិរបស់គាត់។
He said a lot.
គាត់បាននិយាយច្រើន។
In the end, he said
លោកបាននិយាយថានៅទីបញ្ចប់
that only before dying
មានតែមុនពេលស្លាប់
did he truly know his son.
តើគាត់ពិតជាស្គាល់កូនប្រុសរបស់គាត់ហើយ។
Although...
ទោះបីជា ...
Although it was late,
ទោះបីជាវាយឺតក៏ដោយ
he was happy.
គាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
After telling me that,
បន្ទាប់ពីប្រាប់ខ្ញុំថា
he passed away
គាត់បានទទួលមរណភាព
that night.
យប់នោះ។
Ms. Liu,
អ្នកស្រីលីវ,
no matter
មិនថា
what you're going through now,
អ្វីដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ឥឡូវនេះ
no matter what you saw
មិនថាអ្នកបានឃើញអ្វីក៏ដោយ
in your coma,
នៅក្នុងសន្លប់របស់អ្នក
I can only tell you.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានតែប៉ុណ្ណោះ។
Don't
មិនមេនទេ
be afraid.
ចូរភ័យខ្លាច។
Because I will
ព្រោះខ្ញុំនឹង
stay with you.
នៅជាមួយអ្នក។
I will always stay with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
But you have to remember.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំ។
You must come back.
អ្នកត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ។
=Episode 23=
= EPISIOD 23 =
Good morning.
អរុណសួស្តី។
You made this?
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះ?
- How many eggs? - Three.
- តើមានពងប៉ុន្មាន? - បី។
- How much water? - 2.5 times.
- តើទឹកប៉ុន្មាន? - 2.5 ដង។
What did you put inside?
តើអ្នកបានដាក់អ្វីខ្លះនៅខាងក្នុង?
Seaweed flakes, shiitakes.
flayeed flakes, shiitakes ។
I added soy sauce and sesame oil
ខ្ញុំបានបន្ថែមទឹកស៊ីអ៊ីវនិងប្រេងល្ង
just before serving.
មុនពេលបម្រើ។
Let me try.
ខ្ញុំសូមសាកល្បង។
It's hot.
វាក្តៅ។
So good.
ល្អណាស់។
Not bad, Lu Tianchi.
មិនអាក្រក់លូកាហ្វេ។
It's better than what I make.
វាប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
Did you sleep okay?
តើអ្នកគេងមិនអីទេ?
A bit cramped.
ចង្អៀតបន្តិច។
My fault.
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
- What's wrong? - Well.
- តើមានអ្វីខុស? - ល្អ។
Let me introduce myself
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំ
a little.
បន្តិច។
I'm not trying to tease you
ខ្ញុំមិនព្យាយាមលេងអ្នកទេ
all the time on purpose.
គ្រប់ពេលវេលាក្នុងគោលបំណង។
You drive me crazy sometimes.
អ្នកជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួតពេលខ្លះ។
Sorry.
សុំទោស។
You seem
អ្នកហាក់ដូចជា
to say one thing but mean another.
និយាយរឿងមួយប៉ុន្តែមានន័យថាមួយទៀត។
It is
វាគឺជាការ
because I'm uncertain
ព្រោះខ្ញុំមិនច្បាស់
about everything.
អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I've always wanted
ខ្ញុំតែងតែចង់បាន
to help others,
ដើម្បីជួយអ្នកដទៃ
but this world
ប៉ុន្តែពិភពលោកនេះ
doesn't work
មិនដំណើរការទេ
the way I want it to.
វិធីដែលខ្ញុំចង់បាន។
So,
អញ្ចឹង
I get
ខ្ញុំទទួលបាន
angry
នៃកមហឹង
at the world.
នៅលើពិភពលោក។
So, it makes you insecure, too,
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពផងដែរ
right?
ត្រូវ?
I can't accept
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ
everything that's happened in my life.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I feel like all of it
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចវាទាំងអស់
will fade away
នឹងរសាត់ទៅឆ្ងាយ
soon.
ឆាប់ៗនេះ។
That day you were boxing...
ថ្ងៃនោះអ្នកកំពុងប្រដាល់ ...
That day really
ថ្ងៃនោះពិតជា
stuck with me.
ជាប់នឹងខ្ញុំ។
You asked me what I was thinking
អ្នកបានសួរខ្ញុំថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី
when Big Beast lifted you,
នៅពេលសត្វធំបានលើកអ្នក
right?
ត្រូវ?
So, what were you thinking?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Honestly, I was thinking
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំកំពុងគិត
that if
ប្រសិនបើ
you died,
អ្នកបានស្លាប់
then my life
បន្ទាប់មកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
would be over again.
នឹងត្រូវបានបញ្ចប់ម្តងទៀត។
Despite
ថវីបើអាយ័តនិ
all my uncertainties,
ភាពមិនច្បាស់លាស់របស់ខ្ញុំទាំងអស់
one thing I'm sure about is
រឿងមួយដែលខ្ញុំប្រាកដអំពីគឺ
that I love you, Liu Yan.
ថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកលីវយ៉ាន។
I really love you.
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់។
I'm really grateful
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណ
you appeared in my life at that time.
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
So, please don't be mad
ដូច្នេះសូមកុំឆ្កួត
at me anymore,
ចំពោះខ្ញុំទៀត
okay?
មិនអីទេ?
And please stop punching me, okay?
ហើយសូមបញ្ឈប់ការដាល់ខ្ញុំមិនអីទេ?
It really hurts.
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
It hurts so much.
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
Lu Tianchi.
លូធាន។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Jiang Fang
ជាំហ្វាង
has abandoned me
បានបោះបង់ចោលខ្ញុំ
so many times.
ច្រើនដង។
Honestly, I've never believed
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនដែលជឿទេ
anyone could love me
អ្នកណាម្នាក់អាចស្រឡាញ់ខ្ញុំ
for long.
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
So,
អញ្ចឹង
if one day,
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
you stop loving me,
អ្នកឈប់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ
or I stop loving you,
ឬខ្ញុំឈប់ស្រឡាញ់អ្នក
or we part ways
ឬយើងវិធីចែកផ្លូវគ្នា
for any
សម្រាប់ណាមួយ
uncertain reason,
ហេតុផលមិនប្រាកដប្រជា,
promise me one thing.
សន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ។
Just eat well,
គ្រាន់តែញ៉ាំឱ្យបានល្អ,
and live well.
ហើយរស់នៅបានល្អ។
That'll be enough.
នោះនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
This is the best food I've ever had.
នេះគឺជាអាហារល្អបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន។
I wondered what smelled
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានក្លិន
so good in the morning.
ល្អណាស់នៅពេលព្រឹក។
Turns out it's the taste of true love.
ប្រែថាវាជារសជាតិនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ពិត។
Lu Tianchi,
Lu Tianchi,
you don't know my soy sauce bottle
អ្នកមិនដឹងថាទឹកជ្រលក់សណ្តែករបស់ខ្ញុំទេ
is actually filled with vinegar?
តាមពិតត្រូវបានបំពេញដោយទឹកខ្មះ?
Why vinegar in the soy sauce bottle?
ហេតុអ្វីបានជាទឹកខ្មះក្នុងទឹកជ្រលក់សណ្តែក?
I don't know what kind of crazy luck he had
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានសំណាងប្រភេទណាដែលគាត់មាននោះទេ
to find such a great girlfriend
ដើម្បីរកមិត្តស្រីដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
like Miss Liu.
ដូចជាកញ្ញាលីវ។
Such a great girlfriend.
មិត្តស្រីដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
You know what that means?
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
A chef's dishes
ម្ហូបមេចុងភៅ
are a reflection of the chef.
គឺជាការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់មេចុងភៅ។
Philip, I'm telling you.
ភីលីពខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
You don't belong here.
អ្នកមិនមែនជារបស់នៅទីនេះទេ។
Are you going to fire me?
តើអ្នកនឹងដុតខ្ញុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
If I leave now,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ
Ching To loses.
ឈីងដើម្បីចាញ់។
With you here,
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
any award we get
រង្វាន់ណាមួយដែលយើងទទួលបាន
is a failure.
គឺជាការបរាជ័យមួយ។
For dessert, this is the mille-feuille pastry
សម្រាប់បង្អែមនេះគឺជាកុម្មង់នំម៉ៃមីលែន
with an Italian espresso for you.
ជាមួយនឹង espresso អ៊ីតាលីសម្រាប់អ្នក។
Enjoy.
សូមរីករាយ។
Mr. He,
លោកអូនសម្លាញ់,
Table 5 has a guest
តារាងទី 5 មានភ្ញៀវ
from Monaco.
ពីម៉ូណូកូ។
I checked.
ខ្ញុំបានធីក។
It should be a Two-Diamond judge.
វាគួរតែជាចៅក្រមពេជ្រពីរពេជ្រ។
There's another guest.
មានភ្ញៀវម្នាក់ទៀត។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's Philip.
វាជាភីលីព។
Shouldn't he be working
តើគាត់មិនគួរធ្វើការទេ
in Ching To's kitchen?
ក្នុងទីក្រុងឈីងទៅផ្ទះបាយរបស់?
What's he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'll go deal with him.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់។
Chef, besides punching,
ចុងភៅ, ក្រៅពីការដាល់,
we have other ways
យើងមានវិធីផ្សេងទៀត
to handle him.
ដើម្បីដោះស្រាយគាត់។
Keep going, everyone.
បន្តទៅមុខទៀតគ្រប់គ្នា។
Yes, Chef!
បាទ / ចាស, ចុងភៅ!
Please enjoy.
សូមរីករាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Good evening, Philip.
អរុណសួស្តីភីលីព។
Let me introduce you to the food.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ម្ហូបអាហារ។
This is tuna tartare
នេះគឺជាត្រីធូណា
topped with caviar and finger lime.
បញ្ចូលគ្នាដោយមានរាងពងក្រពើនិងកំបោរម្រាមដៃ។
Enjoy.
សូមរីករាយ។
(Sorry.)
(សុំទោស)
Hey, everyone, come.
ហេមនុស្សគ្រប់គ្នាមក។
- Everyone, come. - Philip left a message.
- អ្នករាល់គ្នា, មក។ - ភីលីពបានចាកចេញពីសារមួយ។
Come on, come.
មកមកមក។
Philip left a message.
ភីលីពបានចាកចេញពីសារមួយ។
Sorry.
សុំទោស។
Back when he was with us,
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលគាត់នៅជាមួយយើង,
he wasn't this gentle.
គាត់មិនទន់ភ្លន់នេះទេ។
He came here tonight,
គាត់មកទីនេះនៅយប់នេះ,
probably to say sorry to everyone.
ប្រហែលជានិយាយសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
From what I know about Philip,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំស្គាល់អំពីភីលីព
he must be convinced
គាត់ត្រូវតែជឿជាក់
by our food.
ដោយអាហាររបស់យើង។
Okay, get back to work.
មិនអីទេត្រលប់មកធ្វើការវិញ។
I'm still working.
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការ។
Fine.
មិនអីទេ
I'm coming out.
ខ្ញុំកំពុងចេញមក។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Do you think cutting ties
តើអ្នកគិតថាការកាត់ទំនាក់ទំនង
can help you dodge debts?
តើអាចជួយអ្នកបានចៀសវាងបំណុលបានទេ?
If Jiang Fang hadn't told us where you were,
ប្រសិនបើជាំហ្វាំងមិនបានប្រាប់យើងថាអ្នកនៅទីណាទេ
how could we have found you?
តើយើងអាចរកឃើញអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Looks like you want to cut ties,
មើលទៅដូចជាអ្នកចង់កាត់ទំនាក់ទំនង
but she doesn't.
ប៉ុន្តែនាងមិនធ្វើទេ។
Stop!
បញ្ឈប់!
You jerks!
អ្នក!
You're asking for it!
អ្នកកំពុងស្នើសុំវា!
Loser!
អ្នកចាញ់!
Get out of the way!
ចេញពីផ្លូវ!
Don't hit women!
កុំវាយស្ត្រី!
Stop!
បញ្ឈប់!
Get down.
ចុះក្រោម។
Everyone, get down.
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្លាក់ចុះ។
Report, A fight broke out
របាយការណ៍ការប្រយុទ្ធបានផ្ទុះឡើង
at Highland Restaurant.
នៅភោជនីយដ្ឋានខ្ពង់រាប។
Please send backup.
សូមផ្ញើការបម្រុងទុក។
Cover your heads.
គ្របដណ្តប់ក្បាលរបស់អ្នក។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Officer, we're really sorry.
មន្រ្តី, យើងពិតជាសុំទោស។
We will cooperate fully.
យើងនឹងសហការយ៉ាងពេញលេញ។
Handle it as you see fit.
ដោះស្រាយវាដូចដែលអ្នកឃើញថាសម។
Are you okay, Mr. He?
តើអ្នកមិនអីទេលោកគាត់?
I think a Three-Diamond judge
ខ្ញុំគិតថាចៅក្រមបីពេជ្រ
will arrive tonight.
នឹងមកដល់យប់នេះ។
(Two weeks later)
(ពីរសប្តាហ៍ក្រោយមក)
(2024 Black Pearl Restaurant Guide)
(2024 មគ្គុទេសក៍ភោជនីយដ្ឋានគុជខ្មៅ)
Now, I am
ឥឡូវខ្ញុំ
so nervous.
ភ័យណាស់។
My heart
បេះដូងខ្ញុំ
is pounding out of my chest.
កំពុងលោតចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
Oh, my god.
អូព្រះរបស់ខ្ញុំអើយ!
My goodness.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
I'm nervous too.
ខ្ញុំក៏ភ័យដែរ។
It's my first time at a venue like this.
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅឯកន្លែងមួយដូចនេះ។
Black Pearl awards
ពានរង្វាន់គុជខ្មៅ
are different every year.
គឺខុសគ្នាជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
Waiting for the email
កំពុងរង់ចាំអ៊ីមែល
is the hardest part.
គឺជាផ្នែកពិបាកបំផុត។
This year, no emails beforehand,
ឆ្នាំនេះគ្មានអ៊ីមែលជាមុនទេ
and no rumors at all.
ហើយគ្មានពាក្យចចាមអារាមទាល់តែសោះ។
Enough of the useless talk.
គ្រប់គ្រាន់នៃការនិយាយគ្មានប្រយោជន៍។
I'll frequent here with you later, Matsuo.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះញឹកញាប់ជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ Matsuo ។
I have a hunch
ខ្ញុំមាន HNH មួយ
we'll get a diamond this year.
យើងនឹងទទួលបានពេជ្រនៅឆ្នាំនេះ។
Your hunch?
HNHAN របស់អ្នក?
I've quit gambling completely.
ខ្ញុំបានឈប់លេងល្បែងទាំងស្រុង។
All my hunches now
រាល់សេះរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
are focused on the right things.
ផ្តោតលើរឿងត្រឹមត្រូវ។
Look, I'm even wearing my red underwear.
មើលទៅខ្ញុំថែមទាំងពាក់ខោពណ៌ក្រហមរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
Stop it. Nobody wants to see that.
បញ្ឈប់វា។ គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឃើញវាទេ។
(2024 Black Pearl Restaurant Guide)
(2024 មគ្គុទេសក៍ភោជនីយដ្ឋានគុជខ្មៅ)
Ladies and gentlemen,
អស់លោកលោកស្រីសុភាពនារី
good afternoon.
សួស្តី។
And welcome.
និងស្វាគមន៍។
We are about to announce
យើងរៀបនឹងប្រកាស
the 2024
ឆ្នាំ 2024
Black Pearl Restaurant Guide.
មគ្គុទេសក៍ភោជនីយដ្ឋានគុជខ្យង។
Alright, ladies and gentlemen,
អាន់ឌ្រែនអស់លោកលោកស្រី
we would now like to introduce and announce
ឥឡូវយើងចង់ណែនាំនិងប្រកាស
those restaurants that have been awarded
ភោជនីយដ្ឋានទាំងនោះដែលបានទទួលរង្វាន់
from one to three diamonds this year.
ពីមួយទៅបីពេជ្រនៅឆ្នាំនេះ។
There are a total of 87 restaurants
មានភោជនីយដ្ឋានសរុបចំនួន 87
that have been awarded one diamond,
ដែលបានទទួលរង្វាន់ពេជ្រមួយ
and from those 87,
ហើយពី 87 នាក់នោះ,
there are 11 newcomers.
មានអ្នកចំណូលថ្មីចំនួន 11 នាក់។
I would now like to invite
ឥឡូវខ្ញុំចង់អញ្ជើញ
upon stage to receive an award,
នៅពេលឆាកដើម្បីទទួលបានពានរង្វាន់,
Mr. David Anderson,
លោក David Anderson
the executive chef of Me Lab.
នាយកប្រតិបត្តិនៃខ្ញុំមន្ទីរពិសោធន៍។
Mr. Anderson, please come up.
លោក Anderson សូមមកឡើង។
Is Me Lab going for two diamonds this year,
តើខ្ញុំអាចទៅរកពេជ្រពីរនាក់នៅឆ្នាំនេះទេ
or sticking with one?
ឬនៅជាប់នឹងមួយ?
I'd like to invite...
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញ ...
Will we have two diamonds?
តើយើងនឹងមានពេជ្រពីរទេ?
The executive president of Black Pearl to come up and present the award.
ប្រធាននាយកប្រតិបត្តិនៃគុជខ្មៅដើម្បីឡើងមកបង្ហាញពានរង្វាន់។
(2024 Black Pearl Restaurant Guide)
(2024 មគ្គុទេសក៍ភោជនីយដ្ឋានគុជខ្មៅ)
I would like to call up
ខ្ញុំចង់ហៅឡើង
Mr. Brown,
លោកប្រោន
executive chef.
នាយកប្រតិបត្តិ។
Please come up, Michael.
សូមឡើងមកម៉ៃឃើល។
Mr. Anderson,
លោក Anderson,
your restaurant
ភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក
has been awarded a diamond
បានទទួលពានរង្វាន់ពេជ្រ
for four consecutive years in a row.
សម្រាប់បួនឆ្នាំជាប់ៗគ្នាក្នុងមួយជួរ។
How do you feel about that?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
Yan, we're not in it.
យ៉ានយើងមិននៅក្នុងវាទេ។
It's just One Diamond.
វាគ្រាន់តែជាពេជ្រមួយប៉ុណ្ណោះ។
We'll get Two Diamonds.
យើងនឹងទទួលបានពេជ្រពីរ។
That's a good thing.
នោះជារឿងល្អ។
We will now move on to those who have been selected
ឥឡូវនេះយើងនឹងបន្តទៅរកអ្នកដែលបានជ្រើសរើស
to receive Two Diamonds.
ដើម្បីទទួលបានពេជ្រពីរ។
There are in total 32 restaurants,
មាននៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានសរុប 32,
and from those,
ហើយពីអ្នកទាំងនោះ
there are two newcomers.
មានអ្នកចំណូលថ្មីពីរនាក់។
I would now like to invite the chef of those two restaurants.
ឥឡូវខ្ញុំសូមអញ្ជើញចុងភៅរបស់ភោជនីយដ្ឋានទាំងពីរនោះ។
That's Tino Restaurant, Michael Brown.
នោះហើយជាភោជនីយដ្ឋានតូចមួយម៉ៃឃើលប្រោន។
Gaya Restaurant, William Wilson.
ភោជនីយដ្ឋាន Gaya, William Wilson ។
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
My hunch was right, huh?
ហាន់របស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវហ hu?
We will get Three Diamonds.
យើងនឹងទទួលបានពេជ្របី។
My hands are shaking.
ដៃរបស់ខ្ញុំញ័រ។
Kanta,
រាប់,
the thickness and crispness
កម្រាស់និងភ្លឺរលោង
of the beef you seared
នៃសាច់គោអ្នកបាន seared
met my requirements, right?
បំពេញតាមតម្រូវការរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What about the molecular spheres?
ចុះចំណែកម៉ូលេគុលម៉ូលេគុលវិញ?
Was the burst perfect?
តើការផ្ទុះល្អឥតខ្ចោះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
... of Black Pearl to come up on stage
... នៃគុជខ្មៅដើម្បីឡើងលើឆាក
to present the award.
ដើម្បីបង្ហាញពានរង្វាន់នេះ។
Think carefully again.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នម្តងទៀត។
Did I
តើខ្ញុំបានធ្វើ
miss anything?
នឹកអ្វីទាំងអស់?
Mr. He,
លោកអូនសម្លាញ់,
you've done very well.
អ្នកបានធ្វើបានល្អណាស់។
Every chef in the kitchen
មេចុងភៅគ្រប់រូបនៅក្នុងផ្ទះបាយ
has strictly followed
បានដើរតាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
your instructions.
ការណែនាំរបស់អ្នក។
Sous chef Liu Yan said
Souser Serw Lian Yan បាននិយាយថា
you had a lot of confidence in us.
អ្នកមានទំនុកចិត្តលើយើងជាច្រើន។
We'd like to invite Chef Ron to come up on stage
យើងចង់អញ្ជើញមេចុងភៅរ៉នឱ្យឡើងលើឆាក
and receive his award.
ហើយទទួលបានរង្វាន់របស់គាត់។
(Two weeks earlier)
(ពីរសប្តាហ៍មុន)
- Chef.
- ប្រធាន។ - ប្រធាន។
Chef.
ចុងភៅ។
Just give us instructions.
គ្រាន់តែផ្តល់ការណែនាំដល់យើង។
Let us do the job.
ចូរយើងធ្វើការងារនេះ។
Just say the word,
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យនេះ
and we'll do the job.
ហើយយើងនឹងធ្វើការងារនេះ។
Rest well.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
We'll do our best.
យើងនឹងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព។
Leave it to us.
ទុកវាឱ្យយើង។
Your hands are injured.
ដៃរបស់អ្នករងរបួស។
Mr. He, we're united.
លោកហេហេយើងរួបរួមគ្នា។
We can do this. No problem.
យើងអាចធ្វើបាន។ គ្មានបញ្ហាទេ។
Chef.
ចុងភៅ។
Liu Yan, lead the team.
លីវយ៉ានដឹកនាំក្រុម។
No mistakes are allowed tonight.
មិនមានកំហុសអ្វីដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅយប់នេះទេ។
Yes, Chef!
បាទ / ចាស, ចុងភៅ!
I would now like to announce
ឥឡូវខ្ញុំចង់ប្រកាស
the remaining eight Three-Diamond restaurants.
ភោជនីយដ្ឋានពេជ្របីដែលនៅសល់។
We have
យើងមាន
HK Kepris (China),
ហុងកុងគីរីស (ចិន),
HK VA (China),
ហុងកុង (ប្រទេសចិន),
Telis Hotel, China Macau.
សណ្ឋាគារតេលស៍ប្រទេសចិនម៉ាកាវ។
Taipei Raw (China),
តៃប៉ិឆៅ (ចិន),
Tokyo Sukaitsuri,
Tokyo Sukaitsuri,
Bangkok Cuisine.
ម្ហូបបាងកក។
Now, let's get to the last one.
ឥឡូវសូមទៅរកអ្នកចុងក្រោយ។
This restaurant
ភោជនីយដ្ឋាននេះ
has had its ups and downs,
បានទទួលការឡើងលើវា
but it is legendary.
ប៉ុន្តែវាគឺជារឿងព្រេងនិទាន។
Highland.
តំបន់ខ្ពង់រាប។
Chef He Guangyuan!
មេចុងភៅឯកឧត្តមក្វាងជួន!
Excellent!
ល្អណាស់!
I would like to invite Chef He Guangyuan
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញចុងភៅឯកឧត្តមក្វាងយាន
to come up on stage, please!
សូមឡើងលើឆាកសូម!
I'd also like to invite the executive president of Black Pearl
ខ្ញុំក៏ចង់អញ្ជើញប្រធាននាយកប្រតិបត្តិនៃគុជខ្មៅ
to come up to present the award to He Guangyuan.
ដើម្បីមកបង្ហាញរង្វាន់ដល់គាត់ក្វាងយាន។
Chef He Guangyuan, I invite you to give a speech, please.
មេចុងភៅឯកឧត្តមក្វាងជួនខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យថ្លែងសុន្ទរកថាមួយ។
Yesterday
បីមសិលមិញ
marked Highland's 1,065th day
បានសម្គាល់ថ្ងៃទី 1,065 របស់តំបន់ខ្ពង់រាប
without a diamond.
ដោយគ្មានពេជ្រ។
Everyone here
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
knows
ដឹង
that when my mother was still alive,
ថានៅពេលដែលម្ដាយខ្ញុំនៅរស់
Highland held Two Diamonds
តំបន់ខ្ពង់រាបបានកាន់ពេជ្រពីរ
for four years.
អស់រយៈពេលបួនឆ្នាំ។
She loved food passionately.
នាងស្រឡាញ់អាហារយ៉ាងខ្លាំង។
Because of her,
ដោយសារតែនាង
I fell in love with this career.
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងអាជីពនេះ។
The thing she said to me most was,
រឿងដែលនាងបាននិយាយមកខ្ញុំភាគច្រើនគឺ
"You will never become
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាឡើយ
a head chef."
មេចុងភៅម្នាក់ "
I indeed let Highland fall
ខ្ញុំពិតជាធ្វើអោយតំបន់ខ្ពង់រាបខ្ពង់រាប
for many years.
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
I asked myself every day,
ខ្ញុំបានសួរខ្លួនឯងរាល់ថ្ងៃ
"What did I do wrong?"
"តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?"
For a long time,
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
I hated myself.
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង។
I hated the food I made.
ខ្ញុំស្អប់ម្ហូបដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
I even thought about changing careers.
ខ្ញុំថែមទាំងគិតអំពីការផ្លាស់ប្តូរអាជីព។
He Guangyuan, are you a loser?
ឯកឧត្តមក្វាងយានតើអ្នកជាអ្នកចាញ់ទេ?
You don't know how to cook.
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបចំអិនម្ហូប។
You'll never learn.
អ្នកនឹងមិនដែលរៀនទេ។
You'll never meet
អ្នកនឹងមិនដែលជួបទេ
my expectations.
ការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
You can't do this.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
You'll never become
អ្នកនឹងមិនដែលក្លាយជា
a qualified head chef!
មេចុងភៅដែលមានសមត្ថភាព!
But later,
ប៉ុន្តែក្រោយមក
I met another chef.
ខ្ញុំបានជួបចុងភៅម្នាក់ទៀត។
She was like a beam of light
នាងប្រៀបដូចជាធ្នឹមពន្លឺ
shining on me
ចាំងមកលើខ្ញុំ
and everyone at Highland.
ហើយអ្នករាល់គ្នានៅតំបន់ខ្ពង់រាប។
Being with her
នៅជាមួយនាង
made me realize
ធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
I didn't have to care so much
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្វល់ច្រើនទេ
about what others think.
អំពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត។
I didn't have to care
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្វល់ទេ
whether they liked me
ថាតើពួកគេចូលចិត្តខ្ញុំដែរឬទេ
or approved of me,
ឬយល់ព្រមពីខ្ញុំ
even if that person
បើទោះបីជាមនុស្សនោះក៏ដោយ
was my mother.
គឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Everyone
មនុសសអាេយអ្នករាល់គ្នា
has the right to have opinions
មានសិទ្ធិមានយោបល់
about others,
អំពីអ្នកដទៃ
and those opinions may represent
ហើយមតិទាំងនោះអាចនឹងតំណាង
admiration, appreciation,
ការកោតសរសើរការកោតសរសើរ,
criticism,
ការរិះគន់,
disdain, mockery,
មើលងាយ, ការសើចចំអក,
and even indifference.
ហើយសូម្បីតែការព្រងើយកណ្តើយ។
But we should remember
ប៉ុន្តែយើងគួរតែចងចាំ
we also have the right
យើងក៏មានសិទ្ធិដែរ
to prove those opinions
ដើម្បីបង្ហាញមតិទាំងនោះ
aren't necessarily right.
មិនចាំបាច់ត្រឹមត្រូវទេ។
Her name is Liu Yan.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺលីវយ៉ាន។
She's from Beijing.
នាងមកពីទីក្រុងប៉េកាំង។
On behalf of everyone at Highland
ក្នុងនាមមនុស្សគ្រប់រូបនៅតំបន់ខ្ពង់រាប
to thank her.
អរគុណនាង។
Keep going.
បន្តទៅមុខទៀត។
Today is the first day of our Three Diamonds.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងនៃពេជ្របីរបស់យើង។
I want to dedicate a quote
ខ្ញុំចង់លះបង់ការដកស្រង់
to myself,
ចំពោះខ្លួនខ្ញុំ
to all our comrades
ចំពោះសមមិត្តរបស់យើងទាំងអស់
in arms at Highland,
នៅក្នុងដៃនៅតំបន់ខ្ពង់រាប,
and to everyone present
ហើយចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាបច្ចុប្បន្ន
who has given their all for food.
ដែលបានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអាហាររបស់ពួកគេសម្រាប់អាហារ។
It's a quote from my father,
វាជាការដកស្រង់ពីព្រះវរបិតាខ្ញុំ
Master Jue Ru.
Master Jue Ru ។
"Your heart
"បេះដូងរបស់អ្នក
is the master of yourself."
គឺជាមេរបស់អ្នក។
decides everything you create."
សម្រេចចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបង្កើត។ "
Highland, Highland!
តំបន់ខ្ពង់រាប, ខ្ពង់រាប!
Is this Matsuo?
តើនេះជាម៉ាតស៊ូទេ?
Mr. He?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Why so early?
ហេតុអ្វីឆាប់?
Is the iron tree blooming?
តើដើមឈើដែកកំពុងរីកដុះដាលទេ?
It's for you.
វាសម្រាប់អ្នក។
This is also for you.
នេះក៏សម្រាប់អ្នកដែរ។
Without you, we wouldn't have gotten Three Diamonds.
បើគ្មានអ្នកទេយើងនឹងមិនមានពេជ្របីទេ។
So, I hope you can become
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចក្លាយជា
a head chef.
មេចុងភៅម្នាក់។
Highland Group
ក្រុមខ្ពង់រាបប្រទេសខ្ពង់រាប
has many restaurants.
មានភោជនីយដ្ឋានជាច្រើន។
You can choose to stay here
អ្នកអាចជ្រើសរើសនៅទីនេះ
or go anywhere
ឬទៅគ្រប់ទីកន្លែង
you want to shine.
អ្នកចង់បញ្ចាំងពន្លឺ។
Mr. He, I...
លោកហេ, ទាំងអស់ ...
Yan,
យ៉ាន
I want to stay with you,
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក
not just for winning diamonds,
មិនត្រឹមតែសម្រាប់ការឈ្នះពេជ្រប៉ុណ្ណោះទេ
and not just in the kitchen.
ហើយមិនត្រឹមតែនៅក្នុងផ្ទះបាយប៉ុណ្ណោះទេ។
I want to accompany you
ខ្ញុំចង់អមដំណើរអ្នក
in everything you want to do.
នៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
Are you going to resign?
តើអ្នកនឹងលាលែងពីតំណែងទេ?
Sorry.
សុំទោស។
Sorry, Mr. He.
សុំទោសលោក។
Really, thank you.
ពិតជាអរគុណអ្នក។
(Lu Tianchi, Legal Advisor of Putai Group)
(លោក Lu Tianchi ទីប្រឹក្សាច្បាប់របស់លោក Petai គ្រុប)
Putai Group has lots of resources.
លោក Putai Group មានធនធានជាច្រើន។
You can do a lot here.
អ្នកអាចធ្វើបានច្រើននៅទីនេះ។
But rent in a place like this
ប៉ុន្តែជួលនៅកន្លែងដូចនេះ
must be expensive, right?
ត្រូវតែមានតម្លៃថ្លៃមែនទេ?
Of course. Every inch is valuable.
ជាការពិតណាស់។ រាល់អ៊ីញមានតម្លៃ។
But our group
ប៉ុន្តែក្រុមរបស់យើង
already bought this land.
បានទិញដីនេះរួចហើយ។
As the group's representative,
ក្នុងនាមជាអ្នកតំណាងរបស់ក្រុម
I sincerely invite you
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកដោយស្មោះ
to be our chief legal advisor.
ធ្វើជាប្រធានទីប្រឹក្សាច្បាប់របស់យើង។
These furnishings
គ្រឿងសង្ហារិមទាំងនេះ
are all Italian design.
គឺជាការរចនាអ៊ីតាលីទាំងអស់។
If you don't like them, we can change them.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេយើងអាចផ្លាស់ប្តូរពួកគេ។
No, no, they're great.
ទេទេពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
But I don't have a lawyer's license.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់មេធាវីទេ។
I can only provide
ខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនតែប៉ុណ្ណោះ
legal advice.
ដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់។
Well.
ល្អ។
Reinstating your license
ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងវិញនូវអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នក
is nothing for Putai.
គ្មានអ្វីសម្រាប់ putai ទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Thanks for your help then.
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកបន្ទាប់មក។
A win-win situation, right?
ស្ថានភាពឈ្នះឈ្នះមែនទេ?
Yeah, win, win, win.
មែនហើយឈ្នះឈ្នះឈ្នះឈ្នះ។
We need talent,
យើងត្រូវការទេពកោសល្យ,
and you need a stage to show your skills.
ហើយអ្នកត្រូវការឆាកដើម្បីបង្ហាញជំនាញរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Lu.
លោកល។
Please seriously reconsider it.
សូមពិចារណាលើវា។
Maybe
របហេល
my Chinese isn't good enough.
ជនជាតិចិនរបស់ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
This is not an invitation.
នេះមិនមែនជាការអញ្ជើញទេ។
Sorry, sorry.
សុំទោសសូមទោស។
I dressed up a bit.
ខ្ញុំបានស្លៀកពាក់បន្តិច។
Does it smell good?
តើវាធុំក្លិនល្អទេ?
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
Not bad.
មិនអាក្រក់។
Sorry, sorry.
សុំទោសសូមទោស។
This is karma for punching me before.
នេះគឺជាកម្មផលសម្រាប់ដាល់ខ្ញុំពីមុន។
What's wrong? Why so quiet?
តើមានអ្វីខុស? ហេតុអ្វីស្ងាត់ស្ងៀម?
Are you tired?
តើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
Lu Tianchi, we need to talk.
លូធានជីយើងត្រូវនិយាយ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
I've made a decision.
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយ។
I'm resigning from Highland.
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែងពីតំបន់ខ្ពង់រាប។
I promised Mr. He
ខ្ញុំបានសន្យាថាលោក
I'd help him get Three Diamonds.
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់ឱ្យទទួលបានពេជ្របី។
I've done everything I should.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
What's next
តើមានអ្វីបន្ទាប់
for you then?
សម្រាប់អ្នក?
I haven't really thought about it.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតអំពីវាទេ។
But I feel like if I don't quit first,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនឈប់បានមុនទេ
I can't figure out what's next.
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអ្វីបន្ទាប់ទេ។
Anyway, I think
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគិតថា
it is a decision
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តមួយ
that only you would make.
មានតែអ្នកទេដែលធ្វើបាន។
No ideas on your mind?
មិនមានគំនិតនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នកទេ?
Maybe I could open
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចបើកបាន
a small restaurant
ភោជនីយដ្ឋានតូចមួយ
near Uncle Lin's shop,
នៅជិតហាងពូលីន
serving food for the neighborhood.
បម្រើអាហារសម្រាប់អ្នកជិតខាង។
That sounds good.
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
- Right? - Yeah.
- ត្រឹមត្រូវ? - មែនហើយ។
I'll have a free canteen, too.
ខ្ញុំនឹងមានអាហារដ្ឋានឥតគិតថ្លៃផងដែរ។
Great.
អស្ចារ្យណាស់។
You're so smart.
អ្នកឆ្លាតណាស់។
I am smart.
ខ្ញុំឆ្លាត។
Have you thought
តើអ្នកបានគិតហើយ
about going back to Beijing?
អំពីការត្រលប់ទៅទីក្រុងប៉េកាំងវិញ?
Opening a restaurant in Beijing.
បើកភោជនីយដ្ឋានមួយនៅទីក្រុងប៉េកាំង។
Beijing?
ទីក្រុងប៉េកាំង?
Think about it.
គិតអំពីវា។
You can open one
អ្នកអាចបើកមួយ
in a hutong
នៅហូត
and try
ហើយព្យាយាម
some new dishes.
ម្ហូបថ្មីមួយចំនួន។
I'll just eat
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ
and lie there.
ហើយកុហកនៅទីនោះ។
If anyone bothers you,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រំខានអ្នក
I'll be your lawyer for free.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមេធាវីរបស់អ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ។
That'd be great.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
How nice.
ពិតជាស្អាតណាស់។
Lu Tianchi,
Lu Tianchi,
can you talk properly?
តើអ្នកអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវទេ?
Is that okay?
គឺមិនអីទេ?
You're happy. You're smiling.
អ្នកសប្បាយចិត្ត។ អ្នកកំពុងញញឹម។
Don't think about it.
កុំគិតអំពីវា។
You're clearly smiling.
អ្នកកំពុងញញឹមយ៉ាងច្បាស់។
You're smiling.
អ្នកកំពុងញញឹម។
You followed my instructions?
អ្នកបានធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ?
This is a total
នេះគឺជាចំនួនសរុប
of 618 victims.
នៃជនរងគ្រោះចំនួន 618 នាក់។
None of them gambled
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេលេងល្បែងទេ
before being scammed.
មុនពេលត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
That's enough
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ
to file a class action.
ដើម្បីដាក់សកម្មភាពថ្នាក់។
Do you know what you're doing?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
A class action for mole people
សកម្មភាពថ្នាក់សម្រាប់ប្រជាជនម៉ូល
will be explosive news.
នឹងជាព័ត៌មានផ្ទុះ។
It'll cross industries and circles.
វានឹងឆ្លងកាត់ឧស្សាហកម្មនិងរង្វង់។
For you,
សម្រាប់អ្នក
this means huge income.
នេះមានន័យថាប្រាក់ចំណូលដ៏ធំ។
No, it's not me.
ទេវាមិនមែនខ្ញុំទេ។
It's you.
វាជាអ្នក។
You handled the hardest part.
អ្នកបានដោះស្រាយផ្នែកដែលពិបាកបំផុត។
Now, it's just about filing in court
ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែអំពីការដាក់ឯកសារនៅក្នុងតុលាការប៉ុណ្ណោះ
and presenting to the judge.
ហើយធ្វើបទបង្ហាញដល់ចៅក្រម។
Millions are at stake.
មនុស្សរាប់លាននាក់កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
You don't want it?
អ្នកមិនចង់បានទេ?
I can't wait.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
Are you
តើអ្នកគឺជាអ្នក
leaving Gaya?
ចាកចេញពីហ្គាយ៉ា?
I want to go back to Beijing
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅទីក្រុងប៉េកាំងវិញ
with my girlfriend.
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
She's been drifting outside
នាងបានរសាត់ទៅខាងក្រៅ
for too long.
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
I want her to settle down
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងដោះស្រាយ
and give her
ហើយឱ្យនាងឱ្យនាង
a stable, comfortable life.
មានស្ថេរភាពនិងមានផាសុកភាពប្រកបដោយផាសុកភាព។
So...
អញ្ចឹង ...
If you come to Beijing,
ប្រសិនបើអ្នកមកទីក្រុងប៉េកាំង,
come and visit us for a meal.
មកលេងយើងសម្រាប់អាហារ។
She's an amazing cook.
នាងជាអ្នកចំអិនដ៏អស្ចារ្យ។
Invite me to your wedding, okay?
អញ្ជើញខ្ញុំឱ្យចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់អ្នកមិនអីទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
So, please take care
ដូច្នេះសូមយកចិត្តទុកដាក់
of the rest.
នៅសល់។
It's almost done.
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
Everyone, come on.
មនុស្សគ្រប់គ្នា, មក។
Come on, friends inside,
សូមអញ្ជើញមកមិត្តភក្តិនៅខាងក្នុង,
come and eat.
មកញ៉ាំ។
Is pilaf okay?
តើ Pilaf មិនអីទេ?
Line up for food, please.
សូមបន្តសម្រាប់អាហារ, សូម។
Line up, line up.
តម្រង់ជួរ, តម្រង់ជួរឡើង។
Sit down and eat.
អង្គុយហើយបរិភោគ។
Here's some water.
នេះគឺជាទឹកខ្លះ។
Matsuo, a box, please.
Matsuo, ប្រអប់មួយ, ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thanks to Highland's chefs.
សូមអរគុណដល់មេចុងភៅរបស់តំបន់ខ្ពង់រាប។
Thanks to them.
សូមអរគុណដល់ពួកគេ។
I didn't expect Kanta to be so sweet.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាកានតាមានភាពផ្អែមល្ហែមទេ។
Yan,
យ៉ាន
are you sure
តើអ្នកប្រាកដទេ?
about quitting?
អំពីការឈប់ជក់បារី?
I thought you wanted to be
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ក្លាយជា
the head chef of a Three-Diamond restaurant.
មេចុងភៅនៃភោជនីយដ្ឋានពេជ្របីនាក់។
I did, once.
ខ្ញុំបានធ្វើ, ម្តង។
It's like I wanted
វាដូចជាខ្ញុំចង់បាន
to win a boxing match
ដើម្បីឈ្នះការប្រកួតប្រដាល់
without thinking about whether I actually liked it.
ដោយមិនគិតពីថាតើខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
Maybe I was just making excuses,
ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែចេញលេស
thinking winning meant money,
គិតពីការឈ្នះមានន័យថាលុយ
and then Jiang Fang would come back for me.
ហើយបន្ទាប់មកជាំហ្វាំងនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
When I chose to become a chef,
នៅពេលខ្ញុំជ្រើសរើសក្លាយជាចុងភៅ
I realized
ខ្ញុំបានដឹង
I really love cooking.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តចម្អិនអាហារ។
Liu Yan, what are you cooking?
លីវយ៉ានតើអ្នកកំពុងចំអិនអ្វី?
You smell that?
អ្នកមានក្លិនទេ?
Hold on, it's almost ready.
រង់ចាំវាជិតរួចរាល់ហើយ។
Before I turned twelve,
មុនពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ 12 ឆ្នាំ
I followed Jiang Fang around.
ខ្ញុំដើរតាមជាំហ្វាំងនៅជុំវិញ។
After every chaotic debt collection,
បន្ទាប់ពីការប្រមូលបំណុលដែលមានភាពវឹកវរ
she'd cook me something good.
នាងចង់ចំអិនឱ្យខ្ញុំល្អ។
Her catchphrase was,
ឃ្លាខ្លីរបស់នាងគឺ
"When you hit rock bottom, eat first."
"នៅពេលអ្នកបុកផ្ទាំងថ្មបរិភោគមុនគេ។ "
After she dumped me at the sports school,
បន្ទាប់ពីនាងបានបោះចោលខ្ញុំនៅឯសាលាកីឡា
- that saying helped me a lot. - Try this.
- ពាក្យនេះបានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។ - សាកល្បងនេះ។
Does it taste like Jiang Fang's?
តើវាមានរសជាតិដូចជាំហ្វាងដែរឬទេ?
In those years,
ក្នុងឆ្នាំទាំងនោះ
whenever I felt really sad
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ
and lonely,
និងឯកោ,
as if I had
ដូចជាខ្ញុំមាន
hit rock bottom,
បុកបាតថ្ម
I'd cook myself a dish
ខ្ញុំចង់ចំអិនម្ហូបខ្លួនឯង
she used to make for me.
នាងធ្លាប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
It really worked.
វាពិតជាដំណើរការមែន។
I think cooking
ខ្ញុំគិតថាចម្អិនអាហារ
can truly make me happy.
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
I want to cook for others.
ខ្ញុំចង់ចំអិនសម្រាប់អ្នកដទៃ។
I want to feed them and let them enjoy.
ខ្ញុំចង់ចិញ្ចឹមពួកគេហើយឱ្យពួកគេរីករាយ។
I want them
ខ្ញុំចង់បានពួកគេ
to feel cared for
មានអារម្មណ៍ថាបានយកចិត្តទុកដាក់
through the food they eat.
តាមរយៈអាហារដែលពួកគេបរិភោគ។
Taste can transcend time and space.
រសជាតិអាចមានពេលវេលានិងកន្លែងទំនេរ។
It brings me right back
វានាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
to my days with Jiang Fang.
ទៅថ្ងៃរបស់ខ្ញុំជាមួយជាំងហ្វាង។
When I became a chef,
នៅពេលខ្ញុំក្លាយជាចុងភៅ
I cooked for many people.
ខ្ញុំបានចម្អិនសម្រាប់មនុស្សជាច្រើន។
Some were very hungry.
អ្នកខ្លះឃ្លានខ្លាំងណាស់។
Some were rarely hungry.
អ្នកខ្លះកម្រឃ្លានណាស់។
I'm just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
obsessed with this.
ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងនេះ។
I love noodles.
ខ្ញុំស្រឡាញ់គុយទាវ។
I want something sweet.
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលផ្អែមល្ហែម។
The kind that makes you happy.
ប្រភេទដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Then I'll give it a try
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា
with some cream in this dish for you.
ជាមួយនឹងក្រែមមួយចំនួននៅក្នុងម្ហូបនេះសម្រាប់អ្នក។
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
So good!
ល្អណាស់!
No matter who they are,
មិនថាពួកគេជានរណាក៏ដោយ
everyone hits rock bottom in different ways.
មនុស្សគ្រប់គ្នាវាយលើផ្ទាំងថ្មតាមរបៀបផ្សេងៗគ្នា។
Everyone needs attention,
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់
comfort,
ការលួងលោម,
and food filled with kindness and joy.
អាហារនិងអាហារដែលពោរពេញទៅដោយសេចក្តីសប្បុរសនិងអំណរ។
I still remember Master Jue Ru saying,
ខ្ញុំនៅតែចាំម៉ាស្ទ័រ jue ru និយាយថា
"Food is a tool."
"អាហារគឺជាឧបករណ៍មួយ។ "
"You can cook it anywhere."
អ្នកអាចចំអិនវានៅកន្លែងណាមួយបាន "។
"What matters most
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
is what you use it to convey."
គឺជាអ្វីដែលអ្នកប្រើវាដើម្បីបង្ហាញ។ "
What I want to convey
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញ
fits better in other places.
សមល្អប្រសើរនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
Like here.
ដូចនៅទីនេះ។
I hope you remember
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចាំបាន
your time at Highland when you're back in Beijing.
ពេលវេលារបស់អ្នកនៅតំបន់ខ្ពង់រាបនៅពេលអ្នកត្រលប់មកទីក្រុងប៉េកាំងវិញ។
This won't fit in my luggage.
នេះនឹងមិនសមនឹងឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំទេ។
Don't worry. I'll take care of it, okay?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាមិនអីទេ?
Relax. Don't worry.
សម្រាក។ កុំបារម្ភ។
Well? Did you see it?
អញ្ចឹង? តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
You always brag.
អ្នកតែងតែអួត។
Every time you said you'd come back,
រាល់ពេលដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ
you never did.
អ្នកមិនដែលបានធ្វើទេ។
Tell me. What's going on?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Wang Yang,
លុយដែល
I'm really coming back to Beijing.
ខ្ញុំពិតជាត្រលប់មកទីក្រុងប៉េកាំងវិញ។
Are you coming back
តើអ្នកកំពុងត្រឡប់មកវិញ
with Jiang Fang?
ជាមួយជាំងហ្វាង?
It's hard to say.
វាពិបាកក្នុងការនិយាយណាស់។
She disappeared again.
នាងបានបាត់ខ្លួនម្តងទៀត។
But this time,
ប៉ុន្តែពេលនេះ
I'm definitely not
ខ្ញុំពិតជាមិនមែន
coming back alone.
ត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯងតែម្នាក់ឯង។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងវា។
That guy is coming back with you.
បុរសនោះកំពុងត្រឡប់មកវិញជាមួយអ្នក។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
For your sake,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក
if he's in Beijing,
ប្រសិនបើគាត់នៅទីក្រុងប៉េកាំង
I'll treat him like my brother.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលគាត់ដូចបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
There's someone else.
មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
Who?
WHO?
Your brother-in-law.
បងថ្លៃរបស់អ្នក។
Got it.
ទទួលបានវា។
That guy from Shanghai, right?
បុរសនោះមកពីសៀងហៃមែនទេ?
Guess he's not to be underestimated.
ស្មានគាត់មិនត្រូវបានគេប៉ាន់ស្មានបានទេ។
Fine, set the date.
ល្អកំណត់កាលបរិច្ឆេទ។
I'll pick you up.
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង។
Oh, I still have
អូខ្ញុំនៅតែមាន
a package to open.
កញ្ចប់ដែលត្រូវបើក។
Talk to you later.
និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Okay, bye.
មិនអីទេលាហើយ។
Listen, he underestimates Shanghainese.
សូមស្តាប់គាត់មើលស្រាលលើទីក្រុងសានហៃហ្កាន។
I easily could outdrink him.
ខ្ញុំអាចឡើងលើគាត់បានយ៉ាងងាយស្រួល។
Do you dare?
តើអ្នកហ៊ានទេ?
No, no.
ទេទេ។
I quit. I quit.
ខ្ញុំឈប់។ ខ្ញុំឈប់។
This hasn't been packed.
នេះមិនត្រូវបានខ្ចប់ទេ។
We have to take this back.
យើងត្រូវយកមកវិញនូវការនេះ។
It's shot so well.
វាត្រូវបានគេបាញ់យ៉ាងល្អ។
Didn't I tell you?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
We'll carry it back by hand.
យើងនឹងដឹកវាមកវិញដោយដៃ។
These are too important to be packed.
ទាំងនេះគឺសំខាន់ពេកដែលត្រូវបានខ្ចប់។
Won't it be weird?
វានឹងមិនចំលែកទេឬ?
Then you hold it.
បន្ទាប់មកអ្នកកាន់វា។
Okay, I'll hold it.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងកាន់វា។
Face it forward, okay?
ប្រឈមមុខនឹងវាទៅមុខមែនទេ?
No, no, no.
ទេទេទេទេ។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
That's not right.
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
I'll hold it for you later.
ខ្ញុំនឹងកាន់វាសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Okay?
មិនអីទេ?
Have you decided where to put it?
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តកន្លែងដែលត្រូវដាក់វាទេ?
It has to be
វាត្រូវតែមាន
in the most important place for me.
នៅកន្លែងសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
(Lam Kee Herbal Tea)
(Lam Kee Perbal រុក្ខជាតិ)
Thank you.
សូមអរគុណ។
- I'm starving. - Wait.
- ខ្ញុំឃ្លាន។ - រង់ចាំ។
Let me introduce this.
ខ្ញុំសូមណែនាំរឿងនេះ។
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
Chef Liu's last meal.
អាហារចុងក្រោយរបស់មេចុងលីវ។
This is sweet and sour ribs.
នេះគឺជាឆ្អឹងជំនីរផ្អែមល្ហែមនិងជូរ។
Sweet and sour ribs
ឆ្អឹងជំនីរផ្អែមនិងជូរ
are sweet,
គឺផ្អែម,
so they
ដូច្នេះពួកគេ
can get cloying.
អាចទទួលបាន cloying ។
That's why I fried
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចៀន
some shredded potatoes
ដំឡូងបារាំងខ្លះ
to add more texture.
ដើម្បីបន្ថែមវាយនភាពបន្ថែមទៀត។
Here's a pomfret.
នេះគឺជាអាហារនៅទីនេះ។
When steaming pomfret,
នៅពេលដែលចំហុយ pomfret,
people like
មនុស្សចូលចិត្ត
to follow
ធ្វើតាម
strict timing.
ពេលវេលាតឹងរឹង។
But I think
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
feelings
អមផ័យ
really matter here.
ពិតជាសំខាន់នៅទីនេះ។
Then how do you know it's done?
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចដែរ?
I just feel it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាវា។
When it seems about right,
នៅពេលដែលវាហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវ
I poke the thickest part
ខ្ញុំចាប់យកផ្នែកក្រាស់បំផុត
of its back
នៃខ្នងរបស់វា
with chopsticks.
ជាមួយចង្កឹះ។
One poke, and it tells you it's done?
មួយកន្ត្រាក់ហើយវាប្រាប់អ្នកថាវាបានធ្វើហើយឬនៅ?
Yeah.
យាយ។
Next one.
បន្ទាប់។
Braised chicken with mushrooms.
សាច់មាន់ Braised ជាមួយផ្សិត។
The mushrooms...
ផ្សិត ...
I provided them.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
These mushrooms
ផ្សិតទាំងនេះ
were specially air-shipped
ត្រូវបានដឹកជញ្ជូនដោយខ្យល់ពិសេស
by a fan from the Greater Khingan Range.
ដោយអ្នកគាំទ្រពីជួរកាកាដូកាន់តែធំ។
Good, good.
ល្អល្អ។
There's also braised beef brisket
វាក៏មាន Breef Brisket ដែលមានប្រទះឃើញផងដែរ
with tomatoes downstairs.
ជាមួយប៉េងប៉ោះចុះក្រោម។
But I forgot to buy tomatoes,
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចទិញប៉េងប៉ោះ
so Tianchi
ដូច្នេះ Tianchi
went to buy some.
បានទៅទិញខ្លះ។
Who?
WHO?
Tianchi.
Tianchi ។
Who's Tianchi?
តើ Tianchi ជានរណា?
Your Uncle Lu.
ពូរបស់អ្នកលូ។
You brat, I'm gonna punch you.
អ្នក Brat ខ្ញុំនឹងដាល់អ្នក។
So cheesy.
ដូច្នេះឈីស។
It's said to be a meal for us.
វាត្រូវបានគេនិយាយថាជាអាហារសម្រាប់យើង។
Looks like it's a meal of love.
មើលទៅដូចជាអាហារនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
Zan, do you still want to eat?
Zan តើអ្នកនៅតែចង់ញ៉ាំទេ?
What are you implying?
តើអ្នកកំពុងបង្ហាញអ្វី?
Don't drag me down.
កុំអូសខ្ញុំចុះ។
I'm an independent woman now.
ខ្ញុំជាស្ត្រីឯករាជ្យឥឡូវនេះ។
I've seen through the tricks of love.
ខ្ញុំបានឃើញតាមរយៈល្បិចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
Sis, let's eat.
sis, សូមញាំ។
I can't wait any longer. I'm starving.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។ ខ្ញុំឃ្លាន។
- No. - I'm hungry.
- ទេ - ខ្ញុំឃ្លាន។
The steam's all gone.
ឡចំហាយបានបាត់អស់ហើយ។
No.
ការដុត
Just wait.
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
Call him. What's he doing?
ហៅគាត់។ តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
I'm so hungry.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
I'll call him.
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
Yeah, you call him.
មែនហើយអ្នកហៅគាត់។
You go and call.
អ្នកទៅហើយហៅ។
Don't eat your brother-in-law's food.
កុំបរិភោគអាហាររបស់ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
I'll eat it anyway.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
Just call him.
គ្រាន់តែហៅគាត់។
I really can't wait.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
Let me try a bite.
ខ្ញុំសូមសាកល្បងខាំ។
Hello?
សួស្តី?
Where are you now?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
I'm coming home, aren't I?
ខ្ញុំមកផ្ទះមែនទេ?
Did you miss me?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
Hurry up. I made your favorite food.
ប្រញាប់ឡើង។ ខ្ញុំបានបង្កើតម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
♪My true heart♪
♪បេះដូងពិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪Longing for true love♪
♪ការគោរពសម្រាប់ស្នេហាពិត♪
♪Love left me completely broken♪
♪ស្នេហាបានចាកចេញពីខ្ញុំបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ♪
♪Why do sweet dreams fade so fast♪
♪ហេតុអ្វីបានជាក្តីសុបិន្តផ្អែមរសាត់យ៉ាងលឿន♪
- 500. - 2,000.
- 500 ។ - 2000 ។
♪Your gentle eyes always draw me in♪
♪ភ្នែកទន់ភ្លន់របស់អ្នកតែងតែទាក់ទាញខ្ញុំ in
♪And your kind heart truly understands♪
♪និងចិត្តល្អរបស់អ្នកពិតជាយល់ច្បាស់♪
Are you wearing perfume?
តើអ្នកកំពុងពាក់ទឹកអប់មែនទេ?
Are you schizophrenic or what?
តើអ្នកមានជំងឺវិកលចរិកឬអ្វី?
You're the schizophrenic one.
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញខាងជំងឺវិកលចរិក។
Sorry about the other day.
សុំទោសនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
You'll compensate for my emotional damage.
អ្នកនឹងទូទាត់សងសម្រាប់ការខូចខាតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
♪Stars shine bright, wind sighs low♪
♪ផ្កាយភ្លឺភ្លឺភ្លក់ទឹកភ្នែកទាប♪
♪A maiden's heart feels lone and woe♪
♪បេះដូងរបស់ស្ត្រីក្រមុំមានអារម្មណ៍ឯកោនិងសៅហ្មង♪
♪Say goodbye to my past romance♪
♪និយាយលាក្តីចំពោះស្នេហាអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪Let the wounds be healed♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យស្នាមរបួសត្រូវបានព្យាបាល♪
♪No more tears falling till the morning♪
♪កុំស្រក់ទឹកភ្នែកទៀតរហូតដល់ព្រឹក♪
You don't drink.
អ្នកមិនផឹកទេ។
You don't fight.
អ្នកមិនប្រយុទ្ធទេ។
Deal.
ដោះស្រាយ។
Are you free this weekend? I want to ask you out.
តើអ្នកមានសេរីភាពនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ? ខ្ញុំចង់សួរអ្នកចេញ។
- But I think... - I've got other things.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ... - ខ្ញុំមានរបស់ផ្សេងទៀត។
No, listen.
ទេស្តាប់។
I can't act cute.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យស្រលាញ់បានទេ។
I'm just rough.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរដុបប៉ុណ្ណោះ។
I fight.
ខ្ញុំប្រយុទ្ធ។
Why does no one love me?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
♪I can see your true heart♪
♪ខ្ញុំអាចមើលឃើញបេះដូងពិតរបស់អ្នក♪
I hope everything goes great for you at Highland.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗទាំងអស់ពិតជាល្អសម្រាប់អ្នកនៅតំបន់ខ្ពង់រាប។
What's wrong with you?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
♪Love left me completely broken♪
♪ស្នេហាបានចាកចេញពីខ្ញុំបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ♪
♪Why do sweet dreams fade so fast♪
♪ហេតុអ្វីបានជាក្តីសុបិន្តផ្អែមរសាត់យ៉ាងលឿន♪
You sold your car
អ្នកបានលក់ឡានរបស់អ្នកហើយ
and bought one for me?
ហើយបានទិញមួយសម្រាប់ខ្ញុំ?
Get in and feel it.
ទទួលបាននៅក្នុងនិងមានអារម្មណ៍ថាវា។
Liu Yan,
liu យាន,
can I live with you?
តើខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយអ្នកបានទេ?
This is the best food I've ever had.
នេះគឺជាអាហារល្អបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន។
Liu Yan, I love you.
លីវយ៉ានខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
I will never leave you.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
The memorial photo.
រូបថតពិធីរំ។ ក។
♪My true heart♪
♪បេះដូងពិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪Longing for true love♪
♪ការគោរពសម្រាប់ស្នេហាពិត♪
♪Love left me completely broken♪
♪ស្នេហាបានចាកចេញពីខ្ញុំបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ♪
♪Why do sweet dreams fade so fast♪
♪ហេតុអ្វីបានជាក្តីសុបិន្តផ្អែមរសាត់យ៉ាងលឿន♪
♪My true heart♪
♪បេះដូងពិតរបស់ខ្ញុំ♪